如何在五分钟之内做出一条有流量且能变现的优质短视频
不管你是一个行业专家还是一个新手小白
接下来我讲的对照流程对所有人来说都是有用的
那就是我可以让你在五分钟之内
按照我教你的步骤做出一条有流量有完感
而且能变现的优质短视频
而且我可以公开承诺
我绝对不会收取你任何一分钱的短视频培训费用
而且我接下来方法中所提到的所有AI软件
全都是免费公开的
你不需要花任何一分钱就可以直接使用的
接下来的内容总时长大概在两分钟左右
如果你能够耐心看完的话
也许明天你会来到我的评论区跟我报喜
告诉我你的流量已经爆了
但因为我讲的这个方法过于逆天
随时有可能会被平台下架
所以如果你觉得有用的话
一定要记得点赞收藏
好 闲话少许直接开始给你上干货
这条方法总共只有三个步骤
分别叫做一找二拆三合成
什么叫做一找
就是所有的内容你千万不要自己去想
还是要去借鉴网络上别人已经火锅的短视频
把这条视频找到了就可以
接下来进入第二个步骤叫做二拆
不让你直接去洗
你在第一步找到的那个短视频
而是你要让AI去帮你分析
这条视频为什么会火
它到底打动了谁
这个人是因为什么原因看完了这条视频
如果是你自己的业务
你的产品你的货
那你要如何说服对方
如何去打动对方
让AI去帮你做这个分析
这个就是二拆
所以在第二步
我们会得到一个东西叫做说服力框架
就是我们怎么说服对方看完我们的视频
愿意给我们点赞
点关注
甚至跟我们联系的是一个说服力的框架
但注意
这只是一个框架
它不是文案
接下来就可以进入第三个步骤了
第三个步骤非常重要
那就是你要打开Kimi的K2.5或者是Gemini
把你在第一步找到的那个
你想借鉴的爆款文案
先丢给AI
再把你在第二步骤里面拆解出来的
说服力框架
也丢给AI
然后告诉AI
请你按照我给你的参考文案的风格
加上我给你的说服力框架的逻辑
如何出一篇全新的文案给我
这个时候神奇的事情就会发生了
你会发现AI会给你一篇
既像参考文案那样
有流量有往感的内容
同时又植入了你的产品卖点
或痛点乃至于你的人设
首先会让观众忍不住看完这条视频
给你更高的玩波率
然后看完之后
还会忍不住给你点赞点关注
甚至会主动给你发私信
向你询问怎么去购买你的产品
按照我说的这套流程去操作
如果你没有拿到结果
你在评论区留言提示词
我把我所有的提示词直接发给你